- [ ] **版本开发跟进：**
	- [ ] 8.9.0 设计验收 #周五
	- [ ] iOS 8.33.0测试跟进
- [ ] **业务开发跟进**

- [ ] **数据跟进：**

- [ ] **协作沟通/流程优化：**

- [ ] **调研/竞品分析**
	- [ ] 多人视频直播内容调研
	- [ ] HouseParty玩法调研
- [ ] 其他：
	- [ ] 团建费用确认 @夏凡
	- [ ] 医院预约
	- [ ] 公积金提取咨询
	- [ ] 赵亚军跟进 #周二


4.18
- [ ] 当前版本开发流程优化张帅沟通讨论 @张帅 #周一 #14:45
- [x] 直播首页入口改造方案确认，原型设计 #20:00
- [x] 慧夜人物模型动作 #20:00
- [x] 消息帧补量方案原型评审 @张衡 #20:00
- [x] 1⃣️860版本数据反馈 @夏凡 #21:00
- [x] 晓雨项目管理推进
- [x] iOS 8.34.0版本需求确认，开发评审 #周一
- [x] 8.6.0运营/客服宣讲 #18:00
- [x] 礼物设计改造外包与宋旭沟通确认 #16:00
- [x] 运营周会 #16:30
- [x] 8.6.0灰度不能扩量 @张帅 #14:30
- [x] 慧夜同步资源和进度 @思源 #11点


4.19
- [ ] 确认加周末加班打卡
- [ ] 消息帧补量方案张帅确认 #11:30
- [ ] feed需求开发，排期 #14:00
- [ ] Opay团队AI虚拟主播需求确认，原型设计 @意邈 #16:00
- [ ] 首充策略方案评审 @明皓 #17:00
- [ ] 主播下降问题结论 @春宇 @蔡壮 #17:00
- [ ] 直播Push关键词过滤功能数据跟进 @张衡 #18:00
- [ ] 直播报表数据优化开发需求跟进 @张衡 #周二？
- [ ] 公会主播身份标签确认排期 @意邈 #周二
- [x] 8.8.0提审时间确认 @张帅 #18:00
- [x] 直播首页入口方案开发排期 @张衡 #周二
- [x] 首页入口关注状态跳转逻辑 @张衡 @苏焕
- [x] 1⃣️PUSH优化思路脑图，下阶段策略 @大可 #14:30
- [x] 产运通气会 #15:30
- [x] 给测试新人讲版本需求 @all #11:30
- [x] 8.9.0设计宣讲 #10:30
- [x] 1⃣️Android 8.9.0 产品方案内审 #10:00


4.20
- [ ] 夏凡沟通：8.6.0数据
- [ ] 认证主播活动复盘结论 #17:00
- [ ] SL礼物优化数据跟踪，结论 #18:00
- [ ] 礼物后台 @明皓 #周三
- [ ] 公会主播自动签约页面方案 #周几？
- [ ] 直播数据日报机器人开发推进 #周三？
- [x] 元宇宙活动贴脸礼物测试 #20:00
- [x] 8.8.0多语言/埋点 #20:00
- [x] 0⃣️Push优化思路 @夏凡 #17:00
- [x] 宝箱礼物优化开发跟进？ @明皓 #18:00
- [x] SL礼物价值确认，定位，后续优化方案 @明皓 #18:00
- [x] 守护天使下线用户补偿方案 @明皓 #18:00
- [x] 8.9.0营收产品功能评审：PK @明皓 #11:00
- [x] 礼物外包人力确认 @宋旭 #14:00
- [x] 1⃣️Push优化李丹沟通讨论 #15:00

4.21
- [ ] 约姜昊吃饭
- [ ] 赵亚军跟进
- [ ] Android 8.8.0 产品验收，提测 #20:00
- [ ] 直播eva优化方案评审 @意邈 #20:00
- [ ] 麦克风贴脸礼物设计跟进 #周四
- [ ] 直播Push放量到70% #周四？
- [ ] 客服FAQ @意邈 @张衡 #周三
- [x] 880遗留功能迁移到890
- [x] 王能调配确认 @郑杰
- [x] 礼物面板入口问题讨论 @明皓 @明学
- [x] 贴脸礼物活动上线确认
- [x] 确认主播认证标签恢复功能 @陈亮 #11:00
- [x] 8.9.0设计稿跟进，需求确认

4.22
- [ ] 王能调整没有同步 @江林
- [ ] 月度目标，下月OKR
- [ ] 月报
- [ ] sm社交场景，社交打法
- [ ] 盲盒礼物优化 890 @明皓
- [ ] 背包礼物
- [ ] cd礼物
- [x] 8.7.0 消息帧渗透数据观察 #18:00
- [x] 8.6.0版本直播渗透数据跟进，结论 #18:00
- [x] 8.9设计排期更新
- [x] 8.9.0 开发评审，确定服务端资源，客户端初估排期 #周五


用户反馈
- KTV无法送礼
	- 多人房礼物按钮没有默认选择房主
- 主播认证标签不显示
	- 8.8.0修复
- 8.6.1线上直播推荐未显示内容
	- 服务端未走推荐
- 直播封禁误判
	- @王雪琦 Renata 这个是因为黑名单查询的之前封禁过的用户，导致之前被封禁过的用户都出现了弹窗，线上已修复


上周待办
- [ ] 观看时长下降 @张衡
- [ ] 礼物改造/入场功能开发排期确认
- [ ] 消息系统改造人力确认 @明学
- [ ] 礼物设计确认哪些需要重制 @明皓 @那爽
	- [ ] 小时榜/日榜/周榜第一代发消息  @意邈q
- [ ] 视频清晰度优化 @意邈
- [ ] 设计贴脸工具不好用
- [ ] 直播push推荐准确率 @张衡
- [ ] 付费率、arppu口径
- [ ] 捏脸需求
- [ ] houseparty
- [ ] muji 4.21有效5折
- [ ] 人力简历
- [ ] 如何提高付费人数？


- [ ] 反馈邮件组给李丹
- [ ] 后台权限申请 @明学
- [ ] 慧夜消息队列优先级确认 #晚点
- [ ] 慧夜虚拟主播动作筛选，运镜需求


<p style="text-align:justify;margin:0">
</p>



吃饭
- [ ] 陈亮
- [ ] 刁义紫
- [ ] 孙悦然
- [ ] 马杰聊？K歌，家族？